太慢喇…
同我醒神啲，動作太慢喇
太陽就嚟落山喇
揈手嘅幅度大啲，每一步都要誇大啲
全部同我大聲啲啊
一、二…
你哋要提升自己嘅基礎體能
唔係就唔使旨意去下個階段
最重要係基礎
基礎
你得噉嘅程度
去參加不死村同埋金怒寺嘅訓練嘅話
係絕對冇可能成功捱到最後㗎
真係實物啊
好對唔住啊
地獄啊
留喺呢度係地獄
就算去到下一度都係地獄啊仲怕去到？
企起身啊
激死
雨水先生
係竈門呀？
喂喂，好耐冇見喇
係啊
我哋好耐冇見喇，雨水先生，你咁精神
真係太好喇
雖然係好精神
但係都搞成噉喇
我聽講，你好似又同上弦交過手喎
見你冇吹冇爛，你真係夠晒好彩啊吓
都係全靠大家
我先至可以生存到而家㗎咋，好喇
你喺呢度
叫返醒因為休息變到遲鈍嘅身體啦
好，我會加油㗎
係你呀？
好耐冇見喇，係炭治郎呀？
你終於都嚟喇咩？
幾位夫人，你哋幾好吖嘛？
上次真係好多謝你哋嘅照顧啊
做咩講埋晒啲咁見外嘅説話啊？
應該係我哋要多謝你先啱啊
你嘅表情變得好好啊
成個男子漢噉
你哋班人同我食多啲啦
唔食嘅話，下晝嘅訓練會更加辛苦㗎吓
邊個夠膽食剩嘢？
我一陣就幫佢增加訓練量
我食喇…
係噉，我都食啦，你嘅
你即管盡情噉食啦，係
我唔客氣喇
如果你哋唔食晒啲嘢嘅話
天元大人就會加重訓練㗎喇
話時話，你今晚好似要負責巡邏啊嗬？
係啊
不如我帶你吖，唔使客氣喇
夜晚要巡邏嘅，第二朝就唔使訓練
可以休息下啊，噉㗎
真係𠸏？
估唔到啲鬼真係全部唔見晒喎
就算冇鬼出現都會覺得恐怖嘅
聽講係因為啲鬼揾緊嗰個叫禰豆子嘅女仔所以唔見晒啊
呢啲嘢只係推測嚟㗎啫
而家又唔係有人兜口兜面問過啲鬼
你噉樣講都啱𠸏
如果啲鬼可以從此消失，噉就好喇
係咪啊？
邊有可能咁理想吖？
話晒討伐鬼
都已經持續咗成千年喇喎
喂
你喺邊度啊？
佢哋可能會突然喺啲巷仔度彈出嚟㗎
人客，人冇藥醫㗎
唔好意思喎
喂，你唔好再玩好冇？
我哋認真啲巡邏啦，好啊
好
開始下個訓練喇
而家兩個人一組
我而家開始喇
好快啊
好喇…
呢班嘢畀啲骨氣我睇下啦
要有佢嗰一種咁誇張嘅體力
先可以同上弦戰鬥呀？
上弦係咪真係好犀利㗎？
講住犀利到難以置信啊
但係又有幾犀利啊？
有幾犀利呀？
咚，一聲之後我就已經畀佢打低咗
但係既然我冇死，即係可以畀到反應
於是就向前望
結果又嘭一聲畀佢打低咗
然後就咣一聲
跟住，當我個腦開始缺氧嗰陣…
我知喇…
你唔好再講喇
呢個世界果然有啲嘢係我哋呢班平凡人理解唔到㗎
好
到咗今日嘅押族喇
等我諗下先吓
今日就揀嗰座山啦
同我圍住山腳跑一個圈
跑得太慢嘅話，就冇飯食啊
唔好咩咩噉啦，快啲跑啦
噉就挨唔住，點去下一度啊？
天元大人，雖然把口好似好嫌棄噉樣
但係佢其實係好着緊大家㗎
好似上次噉吒嘛
話咩喺最後一個隊員返嚟之前
佢自己都唔會食飯
最後仲走去山嗰邊接人返嚟𠻹啊
咁大聲我聽到晒喇
既然主公大人交啲隊員畀我
我梗係唔可以畀佢哋喺我呢度出事啦
係…
係噉，我都出發喇
好啦，噉你速去…啦
可以成為柱嘅人，個個都係
心地好善良，好温柔㗎
老闆，唔該，我呢度再要多一份啊
收到
我已經到咗極限喇
但係贏唔到嘅話
我就遵守唔到同主公大人嘅約定㗎喇
為咗令義勇先生同大家團結一致
我一定要加油啊
唔該再要多份
收到
呢場比賽
你原本係話如果我輸咗就要參加儲訓練
即係如果我贏咗就唔使參加？
呢層啊？
你，有得食喇，呢份你嘅
老闆
再畀多一份佢，收到
食埋呢一份
我就唔會再食
即係話
你只要食埋我啱啱叫嗰份
今次呢場比賽就係你贏
而只要你贏咗，我就會去參加儲訓練
噉樣你就心服口服啦
係
好多謝你啊
係噉，你要全部食晒
義勇先生明明可以繼續食落去
之不過…
好辛苦…
好辛苦啊
遲咗，唔好意思
我都係到咗冇幾耐啫
你嗰邊訓練嘅情況點啊？
點睇都唔覺得
佢哋當中有人可以成為對抗上弦嘅戰力
我呢邊嘅情況都係差唔多
但係培育鬼殺隊隊員
係主公大人嘅意思
我知…
係喇
呢個時候揾我有咩事？
我真係諗極都諗唔明啊
你係指喺城堡發生嘅事？
我同你將啲鬼逼入絕境
但係佢哋全部突然消失晒
唔知去咗邊當時啲鬼數量好多
但係眨下眼就全部唔見晒
係啊
其實嗰日之後，我一直喺度諗
嗰道門後面究竟有啲乜嘢呢？
會唔會係我哋唔知道嘅
嗰啲鬼嘅藏身之處呢？
藏身之處呀？
嗰日之後，我有返城堡調查過幾次
但係乜嘢線索都揾唔到
咁啱就喺嗰段時期
唔知點解，周圍嘅鬼突然銷聲匿跡
睇嚟佢哋嘅目標，真係竈門嘅妹妹
呢一點應該唔會有錯
而家噉嘅情況，嚟緊可能會有大事發生
唔理發生咩事都好
我一定會全部解決晒啊
呢個情況對鬼殺隊嚟講
會唔會係啲唔好嘅徵兆呢？
雖然訓練隊員嗰陣
我哋唔應該諗太多無謂嘢
但係只要冷靜噉樣觀察局勢
就算我唔想諗，都會意識到嚟緊嘅事
呢種風平浪靜嘅感覺
會唔會係暴風雨即將來臨嘅徵兆呢？
我哋兩個喺度講咁多都唔會有用㗎啦
其實
我有一個提議想同你講㗎
我咁啱都有個提議喎
係噉我唔客氣，講先喇
你同我決一勝負啦
又會咁啱𠸏？
同我嘅提議一模一樣喎
個煲我擺喺呢度喇
炭治郎，唔該晒你啊
嗱，飲茶吖
呢一啲係高級嘅玉露茶啊
對消除疲勞好有效㗎
係噉，我唔客氣喇
好好飲啊
係喇，炭治郎
我哋想為遊國嘅事再次認真噉多謝你啊
多謝你啊，炭治郎
真係好多謝你啊
唔好噉啦
又唔係靠我自己一個就解決到
炭治郎同埋你妹妹
仲有豬頭面具男仔同黃頭髮男仔
同埋天元大人
如果少咗任何一個人
我哋應該就睇唔到嗰日嘅日出喇
上一次天元大人同我哋三個
可以一齊有命返去屋企
簡直係個奇蹟啊
初夏
不過
殿元大人其實好想繼續戰鬥㗎
瞓覺嗰陣
佢成日都發開口夢
佢一直喺度怪自己要離開前線
炭治郎
你要消滅鬼舞辻無慘啊
好
一定會
全部集中精神，同我聽住
平時最後一項訓練係圍住山腳跑一圈
今日暫停
有特別安排
我哋今日要進行模擬實戰嘅特訓
全部同我上山
好多時都係喺夜晚同鬼戰鬥
所以我哋一定要磨練喺黑暗中同人戰鬥嘅技巧
你哋要凝視黑暗
感受自己對眼睇唔到嘅嘢
跟住落嚟，我會負責扮鬼
係想食晒你哋嘅鬼啊
你哋要諗辦法生存落去
然後做門
你嘅任務就係一邊保護佢哋
一邊擊敗我呢隻鬼
喂，佢嚟喇，就喺附近咋
完全打唔到啊
不愧係做過忍者嘅馭水先生
靠氣味追蹤唔到佢啊
喺邊啊？
馭水先生喺邊啊？
馭水先生？
冇…
冇可能㗎
對手係柱喎，有咩可能贏啊？
對住鬼嗰陣，你都諗住噉講呀？
雨水先生原本係柱
如果我哋唔夠搏命嘅
只會畀佢逐個擊破㗎咋
大家聚埋一齊
快啲過嚟我身邊啊
我哋要背貼背，唔可以畀佢有機可乘啊
太慢喇…
都幾犀利吖，竈門
單手都有噉嘅力道
乜鬼係雨水先生啊？
噉先似樣𠺢嘛，即管攻過嚟啦
係
好…
好犀利啊
同前任嘅柱交手，竟然可以有來有往？
噉就係同上一年戰鬥過之後
仲有命生存嘅人之間嘅界限
你真係進步咗好多啊
莊吾
咁多位？
就係要噉先至似樣𠺢嘛
嚟啦
你哋班人竟然畀我呢個引退咗嘅人打成噉？
真係吖，你哋唔識頂硬上㗎咩？
我哋真係做唔到啊
要同前任嘅柱交手，太大負擔喇
你講乜嘢啊？
我唔係為咗令你哋驚先至喺度訓練你哋㗎
我知道㗎
如果係柱仲有竈門
話唔定真係可以打贏上弦同鬼舞辻無慘
所以我有希望喇，我都係啊…
我都係啊
噉所以，為咗喺將來可以幫到你哋
就算只係少少都好
我哋會努力㗎
我哋會努力變得更加強㗎
我哋會變強㗎
一、二…
呢班人唔經唔覺已經成長咗喇
你再留喺呢度都冇嘢好做㗎喇
去下一個地方啦，係
雖然我哋成功消滅過上弦
但係
鬼舞辻無慘
只要一日未解決佢
一切都唔會結束
靠晒你喇
係
我一定會解決佢㗎
喂，炭治郎
喺下個地方要畀心機啊
係噉咁多位
我哋喺其他訓練嘅地方再見啦
莊嚴，你要努力啊
我哋好快就會嚟揾你㗎喇
係噉我走喇，真係好多謝你哋啊
好
你要保重啊
要畀心機啊，要保重啊
再見喇
到咗喇…
畀心機喇
我唔得喇
你喺度講咩啊？
咁簡單嘅事都做唔到？
眨下眼就會畀鬼食落肚
寺秋先生
太慢
如果係實戰嘅話
你已經死咗三次喇
我哋今次會介紹雨水先生
雖然我已經引退，冇再做柱啊
但係既然要介紹我，記住華麗啲啊，係
係噉而家講下大正小道消息啦
佢嘅興趣係揾隱世温泉
聽講喺遊郭之戰之後
佢都係浸温泉療傷㗎
講到咁普通嘎？
起碼要講我係同三個靚女老婆一齊去吖嘛
原來係噉，我學到好多嘢啊
喺呢個世界上，我係最愛佢哋嘅人嚟㗎
天陽大人
佢哋嘅感情好好啊
下一集第四集：「露出笑容」